A 2022/23/2 félév Internetes Alkalmazásfejlesztés II. tárgyból beadandó feladat címe: Munkaerő nyilvántartó
A feladat típusa: programozási feladat
A feladat leírása:


Munkaerő nyilvántartás



✅✅✅Táblák✅✅✅
  ✅dolgozók (
    név,              ♾️name
    munkakör kód,     ♾️pos_id ♾️position ▶▶ munkakor
    szerv.egység kód, ♾️dep_id ♾️department ▶▶ szervezeti egyseg
    bruttó bér,       ♾️grosswage
    adóazonosító,     ♾️taxid
    TAJ,              ♾️ssn    ♾️social security number ▶▶ társadalombiztosítási azonosító jel
    bankszámlaszám    ♾️ban    ♾️bank account number ▶▶ bankszámlaszám
      ✅Check Digit Value Teszt
      ♾️nem lesz titkositva, de ez igy nem tul production barat, a jogrol nem is beszelve, szerintem nem is szabadna nekunk ezt letarolni♾️♾️♾️
  )
  ✅munkakörök        ♾️positions
      ♾️megnevezes    ♾️name
      ♾️munkakori leiras  ♾️description
  ✅szervezeti egységek 
      ♾️megnevezes    ♾️name
****
  A csillaggal jelölt adatok ellenőrzése, szintaktikai helyesség szempontjából (Google-> CDV) 
  ♾️♾️♾️hat ez jol belevitt a malnasba, emlekeztess, hogy alaposan magyarazzam el♾️♾️♾️
  ♾️♾️♾️az a baj, hogy ha rakeresel, hogy cdv, azt fogja kiadni, hogy check digit value/validation/verification
  ♾️♾️♾️es a magyar bankszovetseg is ennek hivja, DEDEDEDE a vonalkodok vegen is CDV van, ami azert problemas
  ♾️♾️♾️mert mashogy szamoljak a kettot, ha erdekel azt is elmondom, hogy a vonalkodot hogyan szamoljak
  ♾️♾️♾️ide csak a bankosat irom le:
  ♾️♾️♾️ketto lehetoseg van: xxxxxxxC-xxxxxxxC vagy xxxxxxxC-xxxxxxxx-xxxxxxxC (ketto vagy harom reszbol all a ban)
  ♾️♾️♾️C-vel jeloltem a CDV helyet mind a ket esetben, es mind a ket esetben az elottuk levo szamokat igazoljak
  ♾️♾️♾️a szamolasa: az elejerol kezdve veszed a szamokat egyesevel, es beszorzod oket rendre 9, 7, 3, 1 szamokkal
  ♾️♾️♾️az osszeguk utolso szamjegyet kivonod 10-bol es megkapod a CDV erteket (vagyis a C-t az abran)
  ♾️♾️♾️pl: 4997676C-6468189C
  ♾️♾️♾️ 4x9+9x7+9x3+7x1+6x9+7x7+6x3 = 254 ▶▶ 4 ▶▶ 10-4 = 6
  ♾️♾️♾️ es igy lesz a szam: 49976766-64681890
  ♾️♾️♾️de csinaltam egy seged oldalt, ahol tudod oket szamoltatni, tesztelni, es generalni a semmibol teljes ban-okat algoritmussal
  ♾️♾️♾️ "localhost/cdv"


✅✅✅Funkciók✅✅✅
  ✅törlés sehol nem lehet lehetséges, ha élő adata van hozzá kapcsolódva
  ✅adatok 
    ✅felvitele/✅módosítása/✅törlése 
    ✅az összes táblában

Feladatok
  ✅Táblatervek
  ✅Funkciók megvalósítása
  Lekérdezések
    ✅dolgozók listája
      ✅név szerint
      ✅fizetés szerint
      ✅bankra csoportosítva (bankszámlaszám első 5 jegye)
      ♾️♾️♾️Ez a kijelentes csak szimplan nem igaz, a bankot az elso 7 szamjegy azonositja
            ♾️♾️♾️ebbol az elso 3 magat a bankot
            ♾️♾️♾️a kovetkezo 4 a fiokot ahol letre lett hozva a szamla
            ♾️♾️♾️a 8. szamjegy pedig ellenorzo az elso 7 szamjegyre
            ♾️♾️♾️EZ ALAPJAN JARTAM EL
    ✅szervezeti egységek
      ⏩azon belül a dolgozói
    ⏩módosítások naplozása 

Plusz pontok járnak az alábbiakért
  ❌❌❌AJAX megoldás       //nem
  ❌❌❌Naplózás triggerrel //nem
  ✅CSS

Beadási határidő: 2022. 05. 24.